¡Bienvenido a Lekuak!

Esta aplicación te permite guardar tus lugares favoritos o aquellos que tienes pendientes de visitar, así como registrar las visitas a estos.

Puedes añadir un nuevo lugar o una visita pulsando el botón flotante (+). Pulsa en el icono del mapa de un lugar de la lista para buscarlo en Google Maps, pulsa en la tarjeta para editarlo, o mantenla pulsada para eliminarlo.

Recuerda que puedes abrir el menú de la izquierda para filtrar tus lugares pendientes, para ver el registro de todas tus visitas realizadas o para ver tus estadísticas.