Ongi etorri Lekuak aplikaziora!

Aplikazio honen bidez, zure tokirik gogokoenak edo bisitatzeke dituzunak gorde ditzakezu, baita egindako bisitak erregistratu ere.

Leku berri bat edo bisita bat gehitu dezakezu botoi flotagarria sakatuz (+). Leku bateko maparen ikonoa sakatu Google Mapsen bilatzeko, txartela sakatu lekua editatzeko, edo sakatuta mantendu ezabatzeko.

Gogoratu ezkerreko menua ireki dezakezula bisitatzeke dituzun lekuak iragazteko, egindako bisita guztien erregistroa ikusteko edo zure estatistikak errepasatzeko.